Модуль призначений для отримання інформації про місця зйомок необхідного фільму, а також населення країн світу відповідно даних 2005 року.

Модуль створює файл map.html, який відображає карту. Структура даного html-файлу складається з:
- базових тегів <html>, <head>, <body>;
- тегів у "голові" файлу <meta>, <script>, <link>, <style>;
- тега у "тілі" файлу <div>;
- ще одного тега <script> поза "тілом" файлу;

Тег <meta> відповідає за збереження інформації призначеної для браузерів і пошукових систем. Атрибут http-equiv призначений для конвертування метатега в заголовок HTTP, атрибут content встановлює значення атрибута, заданого за допомогою http-equiv, атрибут charset задає кодуваня документа.
Тег <script> призначений для опису скриптів, які виконуються на сторінці. Атрибут src задає шлях до файлу з скриптом.
Тег <link> встановлює звязок з зовнішнім файлом. Атрибут href вказує шлях до даного файлу, а атрибут rel визначає відношення між html-документом і файлом.
Тег <style> призначений для визначення стилів елементів веб-сторінки.
Тег <div> відповідає за створення блоку з контентом, який можна видозмінювати з уживанням атрибутів блоку: класів і id.

Карта, отримана в результаті виконання програми дає можливість переглянути локації, на яких відбувались зйомки фільму, який нас цікавить. Тобто, користувач вводить назву фільму на англійській мові і отримує карту з локаціями усіх фільмів, які містять в назві введену користувачем стрічку. Другий шар карти зображує дані щодо населення країн світу у 2005 році. Забарвлення країни залежить від кількості населення країни, зелений колір відповідає країнам з населенням до 10 мільйонів людей, оранжевий - країнам з населенням від 10 до 20 мільйонів людей і червоний - країнам з населенням від 20 мільйонів людей.

